Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yuya.
Wang Yuya.
Mom.
Mãe.
Dad.
Pai.
Let me out.
Deixe-me sair.
Accept your inner self.
Aceite o seu eu interior.
You're a born criminal.
Você é um criminoso nato.
I'm not.
Eu não sou.
Help me.
Ajude-me.
Captain Luo, down there.
Capitão Luo, lá em baixo.
It's a clay sculpture this time.
Desta vez é uma escultura em barro.
A clay sculpture covering from head to toe.
Uma escultura em barro que cobre da cabeça aos pés.
Stop looking.
Pare de olhar.
I've already taken one down.
Já derrubei um.
It's Liuli again.
É novamente Liuli.
Initial assessment indicates the victim is a young female.
A avaliação inicial indica que a vítima é uma mulher jovem.
Likely similar to the previous two cases.
Provavelmente semelhante aos dois casos anteriores.
But the crime scene has been severely compromised.
Mas a cena do crime foi severamente comprometida.
As for the exact cause of death,
Quanto à causa exata da morte,
I'll need to take the body back.
Vou precisar de levar o corpo de volta.
I can only give you answers after the autopsy.
Só lhe poderei dar respostas após a autópsia.
This is the third case in a month.
Este é o terceiro caso num mês.
The first two were a doll and a mummy.
Os dois primeiros eram uma boneca e uma múmia.
And now we have this clay figure.
E agora temos esta figura de barro.
And it was pouring rain last night.
E choveu torrencialmente ontem à noite.
This killer must be a complete psychopath.
Este assassino deve ser um completo psicopata.
Never mind being a psychopath.
Não importa ser um psicopata.
Even if the sky falls, we still have to catch him.
Mesmo que o céu caia, ainda temos de o apanhar.
This guy is pretty cunning.
Este gajo é muito esperto.
Deliberately chose a rainy day to dump the body.
Escolheu deliberadamente um dia chuvoso para se livrar do corpo.
All the evidence has been washed away.
Todas as provas foram apagadas.
The killer has a unique artistic aesthetic for corpses.
O assassino tem uma estética artística única para cadáveres.
He probably sees the victims
Provavelmente vê as vítimas
as masterpieces worth showing off.
como obras-primas que vale a pena serem expostas.
I actually think
Eu realmente acho
sometimes you should
às vezes deve
think outside the police mindset.
pense fora da mentalidade policial.
What are you standing there for?
O que está aí a fazer?
Clear the area.
Limpe a área.
Send all non-essential personnel home.
Mande todo o pessoal não essencial para casa.
Move the police line back.
Afaste a linha policial para trás.
Move along, everyone.
Sigam em frente, malta.
Police investigation in progress.
Investigação policial em curso.
Another public place.
Outro lugar público.
Glass eyes.
Olhos de vidro.
Who is this meant for?
A quem se destina?
[Public Security POLICE]
[POLÍCIA DE SEGURANÇA PÚBLICA]
[Homicide]
[Homicídio]
The person who reported this is quite elderly.
A pessoa que relatou isto é bastante idosa.
They were terrified.
Eles estavam aterrorizados.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Everyone's back.
Todos estão de volta.
Chief Chang.
Chefe Chang.
Let me introduce.
Deixe-me apresentar.
Chi Xia.
Chi Xia.
Top graduate from Yuhe Police Academy.
Melhor graduado da Academia de Polícia de Yuhe.
Criminal psychology expert.
Especialista em psicologia criminal.
Transferred from the provincial department.
Transferido do departamento provincial.
Here to work with us.
Aqui para trabalhar connosco.
Criminal psychology is a new field in our criminal investigation work.
A psicologia criminal é um novo campo no nosso trabalho de investigação criminal.
The provincial department is promoting it at the grassroots level.
O departamento provincial está a promovê-lo a nível de base.
So learning and applying this new discipline
Assim, aprender e aplicar esta nova disciplina
is both a political necessity
é uma necessidade política
and a professional requirement.
e um requisito profissional.
I hope everyone will learn from each other,
Espero que todos aprendam uns com os outros,
trust one another,
confiar uns nos outros,
and take our criminal investigation work to a new level.
e levar o nosso trabalho de investigação criminal a um novo nível.
Luo Xun, Major Crimes Unit Captain.
Luo Xun, Capitão da Unidade de Crimes Graves.
Lin Wenjue,
Lin Wenjue,
interrogation expert.
perito em interrogatório.
Hello.
Olá.
Yu Lei,
Yu Lei,
everyone calls him Curly,
toda a gente o chama de Curly,
computer expert.
especialista em informática.
Cao Bin,
Cao Bin,
combat expert.
especialista em combate.
Chief Chang,
Chefe Chang,
why are you throwing another young girl into the fire pit?
Porque está a atirar outra jovem para a fogueira?
Look at her delicate skin,
Olhe para a sua pele delicada,
thin arms and legs.
braços e pernas finos.
Can she withstand the brutality of the Major Crimes Unit?
Conseguirá ela suportar a brutalidade da Unidade de Crimes Graves?
Luo Xun,
Luo Xun,
as criminal investigators,
como investigadores criminais,
stereotypes are absolutely not allowed.
Os estereótipos não são permitidos de forma alguma.
Whether she's capable or not,
Seja ela capaz ou não,
we'll see on the case.
veremos no caso.
Instead of wasting time, hurry up and study the case.
Em vez de perder tempo, apresse-se e estude o caso.
It's already the third incident.
Já é o terceiro incidente.
The provincial department has been blowing up my phone.
O departamento provincial está a dar-me uma sova no telefone.
- Let's go to the meeting. - Come over here.
- Vamos para a reunião. - Venha cá.
Come over here.
Venha cá.
Hold my cup.
Segure a minha chávena.
October 16th.
16 de outubro.
We received a case report.
Recebemos um relato de caso.
The victim, Zhang Wen,
A vítima, Zhang Wen,
25 years old,
25 anos,
a bank employee.
um funcionário do banco.
Her husband, Zhao Ziqiang, due to frequent business trips,
O seu marido, Zhao Ziqiang, devido às frequentes viagens de negócios,
the couple was
O casal era
living apart from each other.
vivendo separados um do outro.
After Zhang Wen's death,
Após a morte de Zhang Wen,
she was turned into an exquisite doll by the killer.
foi transformada numa boneca requintada pelo assassino.
Abandoned at the entrance of a clothing store.
Abandonado à entrada de uma loja de roupa.
Call the police! Let's go!
Chame a polícia! Vamos!
November 5th.
5 de novembro.
We received the second case report.
Recebemos o segundo relatório de caso.
This case was reported
Este caso foi relatado
20 days after the first one.
20 dias após o primeiro.
Victim: Lin Wei, female,
Vítima: Lin Wei, mulher,
25 years old, teacher.
25 anos, professora.
Also a single woman who lived alone for a long time.
Também uma mulher solteira que viveu sozinha durante muito tempo.
After being killed, she was mummified by the murderer
Depois de ser morta, foi mumificada pelo assassino
and dumped in a reservoir.
e despejado num reservatório.
What is that?
O que é aquilo?
Is it a body?
É um corpo?
Call the police! Let's go!
Chame a polícia! Vamos!
November 15th,
15 de novembro,
which is today.
que é hoje.
We received the third case report:
Recebemos o terceiro relato de caso:
a body dumped in the park square.
um corpo atirado para a praça do parque.
This case was reported
Este caso foi relatado
just 10 days after the second one.
apenas 10 dias após o segundo.
The victim is also female.
A vítima é também do sexo feminino.
She was turned into a clay sculpture.
Ela foi transformada numa escultura de barro.
Both eyes of the victim were removed,
Ambos os olhos da vítima foram removidos,
replaced with spherical
substituído por esférico
or rhombus-shaped objects of similar size and color.
ou objetos em forma de losango de tamanho e cor semelhantes.
All made of colored glass.
Tudo feito em vidro colorido.
Judging from the incisions around the eyes,
A julgar pelas incisões em redor dos olhos,
the killer's technique is skilled and precise.
a técnica do assassino é hábil e precisa.
Looking at the timing of the crimes,
Olhando para o momento dos crimes,
if it's the same person
se for a mesma pessoa
or the same group,
ou o mesmo grupo,
committing three crimes in a single month
cometendo três crimes num único mês
it's extremely brazen.
é extremamente descarado.
Through surveillance footage, we discovered
Através de imagens de vigilância, descobrimos
that the first two victims had one thing in common:
que as duas primeiras vítimas tinham uma coisa em comum:
they both visited the Huixin Shopping Center.
ambos visitaram o Centro Comercial Huixin.
We've interviewed many shop owners,
Entrevistámos muitos proprietários de lojas,
but no one indicated
mas ninguém indicou
having any recollection of the two victims.
não tendo qualquer memória das duas vítimas.
Additionally,
Adicionalmente,
in both victims' homes,
nas casas de ambas as vítimas,
we found paintings signed by someone called 'Mr. D'.
encontramos pinturas assinadas por alguém chamado "Mr. D".
There might be some connection.
Pode haver alguma ligação.
The biggest challenge we're facing now is that
O maior desafio que enfrentamos agora é que
due to the clay sculpture causing disfigurement,
devido à escultura em barro provocar desfiguração,
we cannot quickly
não podemos rapidamente
identify the third victim,
identificar a terceira vítima,
which means we temporarily can't find
o que significa que temporariamente não podemos encontrar
any connection to the first two victims.
qualquer ligação com as duas primeiras vítimas.
Chi Xia.
Chi Xia.
What are your thoughts?
O que pensa?
Jue.
Sim.
Thanks.
Obrigado.
The body is relatively intact,
O corpo está relativamente intacto,
with no visible impact injuries on the surface.
sem ferimentos de impacto visíveis na superfície.
This proves that when handling the body,
Isto prova que ao manusear o corpo,
the killer has considerable strength and physical ability.
o assassino tem uma força e uma habilidade física consideráveis.
The victim's hair,
O cabelo da vítima,
nails and other details have been carefully processed,
unhas e outros detalhes foram cuidadosamente processados,
proving the killer is quite appearance-conscious
provando que o assassino está bastante consciente da aparência
and has some obsessive tendencies.
e tem algumas tendências obsessivas.
The body has a unique artistic quality,
O corpo tem uma qualidade artística única,
suggesting the killer may have received formal aesthetic education.
sugerindo que o assassino pode ter recebido educação estética formal.
The traditional glass inlaid in the victim's eyes
O tradicional vidro incrustado nos olhos da vítima
indicates the killer has significant financial resources.
indica que o assassino tem recursos financeiros significativos.
Based on all this,
Com base em tudo isto,
I believe we can preliminarily determine
Creio que podemos determinar preliminarmente
that the killer is a young to middle-aged male.
que o homicida é um homem jovem ou de meia-idade.
Outstanding appearance.
Aparência excepcional.
Has certain cleanliness issues or OCD.
Tem certos problemas de limpeza ou de TOC.
Comes from a well-off family,
Vem de uma família abastada,
received higher education,
recebeu educação superior,
even studied abroad,
chegou a estudar no estrangeiro,
and has a flexible lifestyle.
e tem um estilo de vida flexível.
With relatively unrestricted movement patterns.
Com padrões de movimento relativamente irrestritos.
I just took a look
Acabei de dar uma vista de olhos
at Mr. D's paintings in the first two victims' homes.
nas pinturas do Sr. D nas casas das duas primeiras vítimas.
I don't think it's a coincidence.
Não acho que seja coincidência.
The third victim's home
A casa da terceira vítima
might also have similar items
também pode ter artigos semelhantes
or items with the same significance.
ou itens com o mesmo significado.
I think everyone should pay attention to this.
Acho que todos deviam prestar atenção a isso.
Does anyone have any questions?
Alguém tem alguma dúvida?
If not,
Se não,
I'll ask one.
Vou perguntar uma.
Luoxun.
Luoxun.
How many days to solve this case?
Quantos dias para resolver este caso?
Whatever you say, boss.
Como quiser, chefe.
Alright.
Tudo bem.
10 days.
10 dias.
Getting impatient again.
Ficando impaciente novamente.
You're the captain now,
Você é o capitão agora,
why can't you keep your cool?
Porque é que não consegue manter a calma?
A well needs pressure to produce oil.
Um poço necessita de pressão para produzir petróleo.
A cop needs pressure to solve a case.
Um polícia precisa de pressão para resolver um caso.
You, Luoxun, are best at tough battles.
Tu, Luoxun, és melhor em batalhas difíceis.
I believe in you.
Eu acredito em ti.
Fine.
Bom.
10 days it is.
São 10 dias.
Here's the autopsy report.
Aqui fica o relatório da autópsia.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
Based on our preliminary assessment,
Com base na nossa avaliação preliminar,
the victim's time of death
hora da morte da vítima
was between 12 and 18 hours ago.
foi entre as 12 e as 18 horas atrás.
Although sleeping pills were found
Embora tenham sido encontrados comprimidos para dormir
in the victim's system,
no sistema da vítima,
there was also
havia também
a significant amount of soil in her mouth and nose.
uma quantidade significativa de terra na boca e no nariz.
Therefore, the actual cause of death
Portanto, a causa real da morte
was most likely mechanical asphyxiation.
provavelmente foi asfixia mecânica.
So...
Então...
If it was mechanical asphyxiation,
Se foi asfixia mecânica,
but there aren't many signs of struggle on her body.
mas não há muitos sinais de luta no seu corpo.
This indicates that before she suffocated,
Isto indica que antes de ela sufocar,
she had already lost the ability to resist.
ela já tinha perdido a capacidade de resistir.
But I just noticed
Mas só percebi
there's soil under her fingernails.
há terra debaixo das unhas dela.
These two points contradict each other.
Estes dois pontos contradizem-se.
So next,
Assim, a seguir,
we need to test
precisamos testar
the soil composition under the victim's nails.
a composição do solo sob as unhas da vítima.
Give me some time.
Dê-me algum tempo.
And the scratches on her arms
E os arranhões nos seus braços
weren't found on the first two victims.
não foram encontrados nas duas primeiras vítimas.
If the test results can prove
Se os resultados do teste puderem provar
these marks were made during a struggle
estas marcas foram feitas durante uma luta
from scratching...
de coçar...
Wait.
Espera.
What's her name?
Qual o nome dela?
Chi Xia, right?
Chi Xia, certo?
Your analysis is all just speculation.
A sua análise é apenas especulação.
Can we hear the medical examiner's professional conclusion?
Podemos ouvir a conclusão profissional do médico legista?
Before the detailed autopsy report
Antes do relatório detalhado da autópsia
and DNA comparison results come out,
e os resultados da comparação de ADN são divulgados,
let's intensify our investigation
vamos intensificar a nossa investigação
to confirm the victim's identity. Let's go.
para confirmar a identidade da vítima. Vamos lá.
Captain Luo.
Capitão Luo.
I don't think going out to investigate without any leads
Não creio que sair para investigar sem qualquer pista
is a wise choice.
é uma escolha acertada.
We don't have that much time to waste.
Não temos muito tempo a perder.
Then tell me how I should investigate.
Então diga-me como devo investigar.
It's not about me teaching you how to investigate.
Não se trata de eu lhe ensinar a investigar.
At least I think
Pelo menos eu acho
we should use the characteristics of the third victim
deveríamos utilizar as características da terceira vítima
and the commonalities with the previous two victims
e os pontos em comum com as duas vítimas anteriores
to narrow down the scope.
para restringir o âmbito.
You make it sound so easy.
Fazes parecer tão fácil.
How do we narrow it down?
Como podemos restringir isso?
Based on your wild guesses?
Baseado nos seus palpites?
You don't trust me.
Não confia em mim.
Then let's have a competition.
Vamos então fazer uma competição.
Let's see who can find information on the third victim first
Vamos ver quem consegue encontrar primeiro informações sobre a terceira vítima
and their connection to the previous two victims.
e a sua ligação com as duas vítimas anteriores.
If I lose,
Se eu perder,
I'll leave the Major Crimes Unit immediately.
Deixarei a Unidade de Crimes Graves imediatamente.
Deal?
Negócio?
[Victim's clothing detail photo (with pollen)]
[Fotografia de pormenor da roupa da vítima (com pólen)]
Ning, listen.
Ning, ouça.
There's a new discovery.
Há uma nova descoberta.
The third victim's heart
O coração da terceira vítima
had coronary intervention surgery
fez cirurgia de intervenção coronária
in our area.
na nossa área.
Only the City Central Hospital can perform this surgery.
Só o Hospital Central da Cidade pode realizar esta cirurgia.
Okay, got it.
Certo, percebi.
Let's go to City Central Hospital.
Vamos ao Hospital Central da Cidade.
Okay.
Ok.
Cao Bin, Curly, let's go.
Cao Bin, Curly, vamos lá.
Sure thing.
Claro.
Thank you both.
Obrigado a ambos.
No problem.
Não há problema.
Sorry, I was in such a hurry with the delivery.
Desculpe, estava com muita pressa na entrega.
Are you okay?
Está bem?
Are there really flower shops that offer delivery service?
Existem realmente floristas que oferecem serviço de entrega?
They're rare,
Eles são raros,
but such flower shops do exist.
mas essas floristas existem.
I know a colleague who runs one.
Conheço um colega que gere um.
To save money,
Para poupar dinheiro,
she opened her flower shop in a warehouse.
ela abriu a sua florista num armazém.
It's called Lili Flower Shop.
Chama-se Lili Flower Shop.
Do you have her contact information?
Tem as informações de contacto dela?
No,
Não,
but I know the owner's name is Chen Li.
mas sei que o nome do dono é Chen Li.
Chen Li,
Chen Li,
the Chen with 'ear' on the left.
o Chen com 'orelha' à esquerda.
These four people best match the criteria.
Estas quatro pessoas correspondem melhor aos critérios.
What's up, boss?
E aí, chefe?
Found something?
Encontrou alguma coisa?
Is it possible?
É possível?
This is the most likely match.
Esta é a correspondência mais provável.
Dongzhou City
Cidade de Dongzhou
You don't belong in the Major Crimes Unit.
Não pertence à Unidade de Crimes Graves.
I'll talk to Chief Chang about reassigning you right now.
Vou falar com o Chefe Chang sobre a sua transferência agora mesmo.
Rich kids,
Crianças ricas,
always trying to prove themselves in unusual ways.
sempre a tentar provar o seu valor de formas incomuns.
Why don't we provoke him to commit a crime?
Porque não o provocamos a cometer um crime?
Do you realize
Você percebe
you're playing with potential victims' lives?
está a brincar com a vida de potenciais vítimas?
Luo Xun Wang Guangyuan
Luo Xun Wang Guang Yuan
Special Appearances
Aparições especiais
Sun Xiangbo Zhang Haocheng
Sun Xiangbo Zhang Haocheng
Liang Ruqing Hou Yingjue
Liang Ruqing Hou Yingjue
Zhou Zhengguo Gao Yunfan
Zhou Zhengguo Gao Yunfan
Nie Qianyu Du Yao
Nie Qianyu Du Yao
Xu Xiaodao Xu Zhifei
Xu Xiaodao Xu Zhifei
Fake Pan Haili Chen Wenjing
Falso Pan Haili Chen Wenjing
San Dangzi Chen Jianji
San Dangzi Chen Jianji
Lü Tao Mu Ranxiangweng
Eu?? Tao Mu Ranxiangweng
Repair Shop Owner Li Qingfeng
Proprietário da oficina, Li Qingfeng
Tu Guolin's Henchman A Yuan Kaijun
O capanga de Tu Guolin, A Yuan Kaijun
Man A Hu Jingwei
Homem A Hu Jingwei
Middle-aged Woman B Yang Xiaoping
Mulher de meia-idade B Yang Xiaoping
Female Nurse Cao Li
Enfermeira Cao Li
Passerby B Wen Keren
Transeunte B Wen Keren
Tech Staff A Kong Qingkai
Equipa Técnica A Kong Qingkai
Boxing Coach Ding Yifan
Treinador de boxe Ding Yifan
Chi Xia's Motorcycle Double A Yang Yueting
Moto Dupla A Yang Yueting de Chi Xia
Cast
Elenco
Writing Team
Equipa de Escrita
Director Wang Liao
Realizador Wang Liao
Script Supervisor Ye Wanyi
Supervisor de guião Ye Wanyi
Casting Team
Equipa de elenco
Actors Coordinator Hu Ting
Coordenador de atores Hu Ting
Production Coordinator Liu Shuai
Coordenador de Produção Liu Shuai
Lighting Department
Departamento de Iluminação
Lighting Assistant Shen Haihao
Assistente de iluminação Shen Haihao
Art Department
Departamento de Arte
Props Department
Departamento de Adereços
Styling Director Liu Jiayu
Realizador de estilo Liu Jiayu
On-set Makeup Assistants Tang Hua Liu Yang
Assistentes de maquilhagem no set Tang Hua Liu Yang
Costume Department
Departamento de Figurinos
Still Photography Zhang Peng
Fotografia parada Zhang Peng
Editing Director Wang Wei
Diretor de edição Wang Wei
Color Grading Yang Fengfan
Classificação de cores Yang Fengfan
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Pequim Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Pequim Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Project Director Yin Yuqi
Diretor de Projeto Yin Yuqi
Yangzonghai Scenic Area
Área Cénica de Yangzonghai
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Meios de cultura Co. de Yunnan Xinzhihui, Ltd.
Zhishang Fusheng (Beijing) Film and Television Culture Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Pequim) Cultura do Cinema e da Televisão Co., Ltd.